# NDA проект
Так как проект находится под NDA, к сожалению, я не могу привести конкретную тематику проекта и нюансы реализации, однако ничего не мешает мне перечислить технологии, используемые мной в проекте, а также абстракно описанные задачи, которые эти технологии решали.
## Django
На Django написана основная часть проекта, а именно REST API сервер, с которым взаимодействуют все пользователи проекта.
## Postgres
Используется в качестве основной базы данных. В ней содержится более 16 таблиц, среди которых, помимо специфических для области знаний находится информация о пользователях, токены аутентификации, настройки пользователей, привязанные аккаунты пользователей и т.д.
## socket.io
Используется для взаимодействия с множеством вебсокетов, информация из которых паралелльно обрабатывается и записывается в БД, с которой взаимодействует сервер.
## React(Typescript)
Релизует фронтенд часть проекта, страницу, на которой пользователи видят основную потребляемую с вебсокетов информацию, также на портале есть личный кабинет, тех. поддержка, админ панель и множество специфичных для области знаний настроек.
## Playwright, Selenium
Изначально библиотека для автоматизации ручного тестирования. В проекте используется для автоматизации получения токенов аутентификации, которые необходимы для подключения к вебсокетам.
## Node.js, OpenCV, FFMpeg
Используются для подпроекта, который также отслеживает информацию с вебсокетов, но в этот раз это вебсокеты с видео-информацией, которые передают зашифрованные mp4 файлы. Они расшифровываются и разбиваются на кадры с помощью FFMpeg, а содержимое кадров обрабатывается компьютерным зрением. Также мною была реализована собственная CNN модель для анализа кадров, на данный момент именно она используется в продакшене. Node.js используется из-за event-driven архитектуры и возможности распараллелить однотипные задачи, используя [Worker threads](https://nodejs.org/api/worker_threads.html).
## HTML, CSS, Vanilla JS
Использовались для разработки Chrome-расширения - оверлея, который не только выполняет определенные манипуляции с версткой на клиенте, а также проводит вычисления на основе данных из разметки, а также выполняет запросы к REST API серверу.
